Hör här. jag har just betalat
en halv miljon i borgen.
- Ms Buckley. du är frustrerad...
- Nej. Vet du.
om jag velat tala med juristassistenter.
hade jag anlitat
en offentlig försvarare. Okej. Tom?
För den summa pengar jag betalar er
förväntar jag mig högsta hönset.
Cat. Lexi är inte bara en erfaren jurist.
hon är även den advokat jag skulle förlita
mig på om jag stod anklagad för mord.
Jaså? Ja. du vet väl bäst.
TACK FÖR DET
JAG SKULLE FÖRSVARA DIG FÖR MORD
- Vill du bada?
- Pappa. vem är på vår gård?
- Kom. Hoppa i poolen.
- Vänta lite. Vad?
- Du skulle bara veta. älskling.
- Ja.
- Du kanske får knulla mig i poolen.
- Vi kan göra vad fan vi vill.
Gå upp.
- Förlåt. hörni. Jag återkommer.
- Tom...
Har du en till sån här. Trish?
Vill du flytta in?
Hej. där. Gud. det är varmt idag. va?
Vad gör ni?
- Du vet vad de säger...
- Vad säger de. Trish?
Att det inte är värmen.
utan luftfuktigheten.
Ja.
Men jäklar. vad de jävlarna
gaddar ihop sig emot oss idag.
Det här är privat egendom. Gå.
Vänta lite. Vi blev inbjudna.
Av vem?
Av husägaren. Tommy.
Jag är Tom.
Det var som attan.
Då antar jag att det finns två Tom.
Vänta. vänta. vänta. Vänta lite. okej?
Du använder inte ens poolen.
Är inte det lite själviskt?
Vi vill bara svalka oss.
Vissa människor har inte pool.
Försvinn härifrån. för fan.
Annars?
Annars strimlar jag dig.
Jösses. Tom...
Du ser inte ut att vara våldsam.
Du vet att det här är staten
där man står på sig. va?
- Vi har väl missbrukat din gästfrihet.
- Ja.
Trish... samla ihop dig.
- Allvarligt?
- Ja.
- Det är så vackert.
- Jag vet. En annan dag. Kom.
Tack för att vi fick komma.
- Den är tung.
- Klarar du dig?
Så tråkigt...
BASERAT PÅ ROMANEN "BÖDLARNA"
AV JOHN MACDONALD
Den här är Zacks.
Det här är spegelmobilen.
Vad som än visas på Zacks mobil
visas här också.
Så jag kan messa som Zack
och sen radera det och han ser det inte?
Har du övervägt att bara prata med honom?
Om han kommer på dig med det här
lär han aldrig lita på dig igen.
Nån attackerade honom.
Drogade och lemlästade honom.
Jag gör bara det jag måste
för att skydda min son.
Ja.
Vad är det du utelämnar?
Den här tjejen...
Den här AngelX...
Jag tror det är Max Cady.
Han lurar Zack
för att jävlas med Tom och mig.
- Men du vet inte säkert?
- Jo. det vet jag.
Jag vet. Jag bara...
Jag kan bara inte bevisa det än.
Okej. Anna. Jag är skyldig dig allt.
Utan din hjälp
hade jag varit kvar i fängelset
för ett mord jag inte begått.
Men Max går igenom
precis samma skit som jag.
- Nej.
- Du jagar en kille
som just blev rentvådd.
- Det går emot allt som SJLP står för.
- Jag hör dig. det gör jag.
Men det är min familj vi pratar om.
Mitt råd. om du tror
att han verkligen är ute efter dig...
- Det är han.
- ...bete dig som om du stöttar honom.
Arbeta med honom. Vinn hans tillit.
Håll dina vänner nära
men dina fiender närmare?
Det är inte precis så jag menar.
Jag litar på
att du håller det här mellan oss.
- Ja.
Pappa.
Bara ett missförstånd.
Vad var missförståndet?
Berusning.
Fel pool.
Allt är som det ska.
Centurion fängelsekonglomerat
kommer bestämma skadestånd
med Max i veckan.
Bea. De tjänar på smärta.
de förtjänar att vara oroliga.
Framförallt det där vårtsvinet Coburn.
Jag avskyr hans cologne.
och jag hatar hans slipsar.
De vill förlika Cadys stämning.
Han vill att du flyger till Atlanta
och avslutar det hela.
Han säger att du är den bästa advokat
han känner.
Jag gav honom en livstidsdom.
Vi får 40 % och gratis publicitet.
Alla vinner.
Jag vet att du hade frågor gällande Cady.
Du kan ställa dem under resan.
Vänta. Ska han med?
Okej.
Inget slår glass en varm dag.
Jag visste att det var du.
- Wendy Wilson. minns du mig?
- Tyvärr gör jag inte det. Nej.
Jag åt på din restaurang
- minst en gång i veckan.
- Okej.
Det var gulligt av dig
att döpa den efter din fru.
När tänker du öppna ett nytt ställe
där en tjej kan äta?
Jag vet inte.
Ha en bra dag.
Du. tror du verkligen
att Amy Brancato gjorde det?
Varför skulle hon vänta
så många år för att erkänna?
Jag börjar undra
om vi känner varandra. Wendy.
Jag bara... Det måste ha varit en man.
tror du inte?
- Tja...
- En man med starka händer.
På tal om...
Vadå? Gillar du mina händer?
Jag kan göra mycket med de här.
- Jaså? Som vadå?
- Ja.
Vill du verkligen veta?
Visste du att jag växte upp
vid en flod? Ja.
Vi skulle kunna åka till en stuga
vid Cape Fear River.
Och jag kunde fånga en fisk åt dig
med de här händerna.
Och tillaga den med olivolja och vitlök.
Väldigt enkelt.
Det låter jättegott.
Ja.
Sen kan jag ta dig till övervåningen...
...lägga min hand över din hals
och trycka lite grann.
- Bara lite. Skulle du vilja det?
- Ja.
Och om jag kväver dig...
- ...tills du dör. Wendy?
- Nej.
- Skulle du gilla det?
Skulle du gilla det?
Det skulle du säkert gilla.
Trevligt att träffas.
Kan vi prata?
Ja. En sekund.
Hej.
Får jag tillbaka min mobil?
Din pappa och jag ville bara säga
att vi litar på dig och älskar dig.
CADY FÖRTJÄNAR RÄTTVISA!
SANNA BROTTSFALL
Han satt i fängelse i 17 år
medan hans vita. kvinnliga advokat
knullade den vita åklagaren
och födde hans barn.
De knullade uppenbarligen redan.
De knullade honom.
Paret Bowden borde sitta inne.
JAG BEHÖVER VETA ALLT
VAR ÄR DU? FICK TILLBAKA MIN MOBIL
Mamma?
Brukade du använda den här?
Var hittade du den?
Längst bak i din garderob.
Varför rotar du runt i min garderob
som ett tryffelsvin?
Jag behövde nåt till en fest.
Vilken look satsade du på?
Jag har ingen aning.
Det var 90-talet.
Inget var särskilt logiskt.
Kan inte tänka mig dig i volanger.
Jaså? Du kan få den.
Tack. mamma.
Det här kommer Callie gilla.
JA. JAG ÄR PÅ. DU?
HUR MÅR DEN SAKNADE TÅN?
Fan ta dig. Max.
DEN ÄR SAKNAD. LOL.
VILA I FRID. LILLA KOMPIS.
HUR REAGERADE DE?
VILL DU SE NÅT ÄCKLIGT?
DITT ÄCKEL. JAG ÄTER. SPYDDE NÄSTAN.
VAD ÄTER DU? SKICKA BILD.
FRUKOST TILL MIDDAG. BABE.
Frukost till middag. Bra idé.
Fast det brukar vara godare
med apelsinläsk.
Vad fan gör du? Vem är du?
Jag heter Anna.
Jag heter "Dra åt helvete".
Vad fan gör du. bitch?
KÖRKORT
Tja... Nevaeh...
Jag är Zacks mamma.
Och jag vill att du berättar
varför han bara har nio tår.
Varför inte fråga honom?
Han gjorde det efter att han gått hem.
Jag var inte där.
Okej. så här ska du göra.
Du ska ta upp mobilen.
du ska messa Zack
och göra slut med honom.
Var snäll men bestämd.
Lämna inget utrymme för tvivel.
Jävlas inte med mig.
Jag har vänner bland Savannahs polis.
och kan få dig gripen
för knarklangning till minderårig.
Jag kan få dig åtalad som vuxen.
FÖRLÅT. MEN VI KAN INTE SNACKA MER.
BLOCKAR DIG.
Nöjd?
En sak till.
Vet du vem det här är?
MAX CADY TALAR PÅ SJLP:S...
Nån gamling jag definitivt skulle knulla.
Ge tillbaka mina grejer nu.
Om du behöver tak över huvudet.
finns ett härbärge på Fuller Street.
Det är tryggare än det på Third
och de brukar ha lediga sängar.
Hur tänkte du?
Du hade tur att det inte var Max.
Och du kanske glömde att snubben satt inne
när Zack började prata med henne.
Det finns internet i fängelse.
Vad är det med dig?
- Du vet att du tappar greppet. va?
- Jag vet.
Jag vet. Jag känner igen mönstret.
Jag vet att jag ältar.
Men det är svårt att sluta
när jag inte känner mig trygg.
Det kan jag nog tacka min pappa för.
Ett rätt sorgligt arv.
Din barndom var fly eller fäkta.
Men det är inte vår verklighet.
Du är trygg.
Vi är trygga.
Okej.
Jag försökte bara skydda Zack.
Men jag borde ha berättat.
Säg till mig nästa gång
du tänker gå bärsärk.
- Okej?
- Ja.
- Det var allt.
- Okej.
Det var väl bara nån vild tonåring.
Ja.
Och nu är hon ute ur bilden.
RAY. KAN DU KOLLA UPP DEN HÄR TJEJEN?
BERÄTTA VAD DU FÅR FRAM
KÖRKORTSTILLSTÅND
Säkert att du klarar dig ensam
på kontoret?
Ta dig bara till Atlanta
och få vår 40 % provision
- så ska jag lugna mig.
- Jag ska göra mitt bästa.
Ingen press.
Tryck in kniven vid basen.
Rakt av som en giljotin.
Så ja. Toppen.
Vad fan gör du i mitt hus?
Zack. släppte du in honom?
Du stod i duschen.
Zack sa att vi kunde vara här inne.
Hoppas det var okej.
Vad gör ni här? Filma inte i huset.
Har Noa inte berättat?
Det är en tropisk storm
på väg in över Jacksonville.
så vi ska köra upp till Atlanta.
Vi kan filma på dokumentären längs vägen.
Dokumentären?
Intervjun fick så många visningar
att vi ska göra en serie i tre delar.
- Kan ni vänta i bilen?
- Vi kommer inte märkas.
Dusty är väluppfostrad.
Han pratar bara när han blir tillsagd...
Zack. hjälp dem med utrustningen.
Vadå. jag...
- Jag gör klart.
- Okej.
Bra jobbat.
Här. Smörgåsar till resan. Vill du ha en?
De är goda.
Det här är andra gången
du dyker upp vid mitt hem.
Vi knackade och din son bjöd in oss.
Så vadå. du gjorde dig hemmastadd?
Anna. vi fick en dålig start.
Förlåt. Fan. Förlåt.
Dåligt ordval.
Jag är inte arg för att du lät gripa mig.
jag fattar.
Du trodde att jag skadat din son.
Jag fattar.
Det var därför du fick fallet.
jag vill kunna återskapa lite tillit.
Rätta till de missförstånd
som kan ha uppstått. Okej?
Vi kan åka i separata bilar. om du vill?
Det du föredrar.
Nej.
Nej. det går bra.
Ge mig tio minuter.
Och vänta i bilen.
Du åker upp dit
med ett kamerateam och honom.
Tja. du vet. vad skulle jag göra?
Han stod därnere med Zack
och gjorde satans smörgåsar.
Det löser sig.
Jag ser faktiskt fram emot det.
Jag vet inte om jag gillar
det jag hör i din röst.
Jag ser fram emot
att sätta mig med fängelsepersonalen
och få dem att äta skit.
Är det allt?
Det kanske vore bra för mig att.
jag vet inte.
umgås lite med Max. prata med honom.
Anna. riv inte upp några gamla sår.
Han vet inget.
Jag ska inte göra nåt dumt.
Han bara fortsätter dyka upp.
Fortsätter att aktivt invadera våra liv.
Jag lär inte känna mig trygg
förrän jag förstår vad hans avsikt är.
Vi måste få veta vad han vill.
Var bara försiktig.
Jag är alltid försiktig.
Oroa dig inte. Lex.
Du är en nödvändig del
av hennes försvar. Det är...
Åh. fan.
Vad i...
Jag ringer dig sen.
Den jäveln.
Ma'am. det har du redan sagt.
Men inspelningen hackar.
så jag ser inte vems hund
som sket på min gård.
Jag betalar inte premiumavgiften
för att ni ska skylla på wifi:t.
Ja. Jag älskar att vänta.
Vad i helvete?
Jag är hängiven till
att göra serien autentisk. du vet?
Hur det verkligen är att vara fången
i fängelsesystemet.
- Att vända stenar för att visa maskarna.
- Fast är du det?
Skulle du visa hur det verkligen känns
att vara ensam?
För jag gick 17 år
utan att känna en kvinnas hud.
Vi borde bege oss.
Stormen jagar oss till Atlanta.
Känner du igen den där bilen?
Nej.
Du. Stanna här.
- Ingen fara. Jag ska be om lov att filma.
- Jag har inte gett er lov.
Kom igen. Tillgång till Max.
Det är en guldgruva.
Typ. tänk HBO. Netflix.
Jag vill inte göra sociala medier-grejer
för Savannah Times när jag fyllt 40.
Jag har tolererat ert sällskap.
Nu är jag på jobbet. så håll er undan.
Fan.
Då så.
Till full- och slutgiltig kompensation
för alla framställda anspråk
från mr Maximiliano Cady
utbetalar vi 1.1 miljon dollar.
Det är en generös summa. mr Cady.
En bra buffert att börja om med.
Ja. Ja. okej. Okej.
- Tack. Bra jobbat.
- Toppen. Då var det avklarat.
Stormen är här när som helst.
Sätt er. Vi är inte klara här.
Ursäkta?
Vi har varit här hela eftermiddagen
- och vi kom just överens.
- Vi är inte bara här för pengarna.
Det är mer än irrationellt att komma med
nya krav i slutzonen.
- det är ohederligt.
- Jaså. det är det?
Er personal stod inaktiva
när min klient fick skallen spräckt
av ett välkänt gäng vita extremister.
Vad vill du?
Vi kräver en intern utredning
av all personal inblandad i incidenten.
Vi vill ha en offentlig ursäkt
och erkännande av försumlighet.
Då antar jag att vi möts i rätten.
Där kommer mr Cady dö av hög ålder
innan han får ens ett öre.
Jag möter er gärna i rätten.
så det är inget hot. mina herrar.
Max Cady är en realitykändis.
Och jag ska öppna upp det här
för allmänheten
med ett kamerateam som spelar in allt.
så nu kör vi. för fan.
Vänta. Mr Cady. kom vi inte just överens...
Ursäkta? Prata med mig.
Sa jag att det står
ett dokumentärteam på nedervåningen
med en Netflix-deal?
Se till att du ler på vägen ut.
Om vi ska diskutera det här mer
överhuvudtaget.
vill vi att ni kommenterar
vår generositet offentligt.
4.2 miljoner. Det var som fan.
Ni vann storvinsten idag.
- Tack. mr Coburn.
- Det var så lite.
Ni vill väl fortfarande ha en bild?
Visst. Ja.
- Kan du göra det?
- Okej.
- Redo?
- Japp.
Då så.
Tack för er generositet. sir.
Klart.
Bra.
Hej.
- Nat.
- Hej. Nat.
Din klänning är så Old Navy.
Den är vintage.
Jag gillar volangerna.
Volangerna är coola.
Du gillar volangerna.
Du. är vi okej?
Varför skulle vi inte vara det?
Jag ska hämta en drink. Vill du ha?
Gud! Schysst röv. Nat. Backa nu.
Vad är det där?
Det högsta produktionsvärde
för ett sexigt inlägg jag nånsin sett.
Är det från en drönare? Tog du den?
Vadå? Du skickade den till alla.
Jävlar.
- Nej.
- Jo.
Okej. Nat.
Det är hon.
Det var inte jag. Jag skickade det inte.
- Vem skickade det?
- Så kände nog min syster
när din bror
började visa upp hennes bilder. va?
Gjorde du det här?
Fick inte Zack psykbryt
och bet av sin egen kuk?
Fan ta dig.
Hallå. Hallå!
- Vad fan?
- Mannen.
Du.
Vad heter du?
Amber.
En sen kväll så tar vi oss igenom fallet.
Det blir svårt ikväll.
Lex. vänta lite.
- Hej.
- Stormen är över oss.
Vi stannade vid nåt billigt hotell
nära motorvägen i Macon.
Jag såg fram emot att träffa dig ikväll.
Jag är ledsen. Så snart den är över.
börjar jag köra igen.
Okej. Ta hand om dig.
- Vi ses snart.
- Ja.
LEXI SAMTAL VÄNTAR - ANNA SAMTAL AVSLUTAT
Du har rätt. Vi kämpar oss igenom.
Du kan väl komma över?
Pyjamasparty? Vi bor
tvärs över korridoren från varandra.
Du har hittat minibaren.
Den här är från min handväska.
Säkert att du inte vill fira?
Roa dig du.
Det ska jag.
Jösses.
Du. Kan du pausa en sekund?
Jag... Jag tittade på
övervakningskameran tidigare.
När Max Cady kom förbi
så gav han dig nåt. Vad var det?
Han gav mig inget.
Jag vet inte. Vi kanske skakade hand?
Vem krossade ditt hjärta? Han eller hon?
Hon är inte så cis som hon tror.
Jag märker det.
Jag är bra på att läsa folk.
Läs mig då.
Du är en vacker flicka med ett vackert liv
och du gör allt rätt.
Fast på nåt sätt känns det ändå fel
och du är ängslig.
Som att du står i skuld.
Så är det. Som om du har allt till låns.
men du betalar inte tillbaka med pengar.
Du betalar tillbaka med...
...sport. collegeansökningar och bra betyg.
Du betalar tillbaka med ditt liv.
Om du fortsätter göra det
kommer du bara försvinna en dag.
Vad skulle du göra om du var jag?
Bara sluta betala.
Och...
Hänga med mig?
Tror du vi kan få dråp?
Nej. Jag tror juryn kommer tro
att hon dödade sin make.
Inte för att snoka. men hur mår du?
Jag mår bra.
Jag tar hand om saker
i den takt de kommer.
Vem tar hand om dig?
Jag kan ta hand om mig själv.
Ska vi nånsin prata om vad det här nu är?
Vi har gått på äggskal i veckor nu.
Jag menar. vi nästan...
Vi gjorde nästan ett misstag.
Men vi lät bli.
Du ser ut att behöva en drink.
Ingen alkohol i huset.
Du vet att Anna är nykter.
Säg till om jag går för långt.
Tolvårig whisky.
En drink är inte otrohet.
Eller så kan vi...
...göra det som funkar.
Skål.
Hej. Zack. Det är mamma.
Jag ringde för att kolla läget.
Ring mig. okej? Älskar dig.
Max.
Jag hör dina fötter mot golvet.
Vem är du? Vad vill du Max?
Sjunga en sång för honom.
Och jag tog med en present.
Det här är inte Max rum.
Vad heter du?
Jag kan säga att du kom förbi.
Tror du han filmar det här också?
Den stilige kameramannen?
Nej. nej. Hon lät bara
som om hon kanske behövde...
Hon har nog all hjälp hon behöver.
Ja.
Vi går ut och tar en kaffe.
Om du inte hellre fortsätter lyssna.
- Ja.
- Nej. Jag hämtar mina skor.
Lång dag.
Ja. En främmande kvinna
knackade på och frågade efter dig.
Galna kvinnor skriver till mig
överallt ifrån.
Förlåt att du blev störd.
Du. idag. var du...
- Bravo.
- Tack.
4.2 miljoner. Helvete.
- Ja.
- Det är mycket pengar.
Ja.
Ja. Privata fängelsekoncerner
sporrar mig. antar jag.
Jag fattar.
Fast om jag delar 4.2 miljoner på 17 år.
och drar av dina 40 % och skatt
och bla. bla. bla...
Vad blir det? Mindre än du tjänar. säkert.
Det kvittar. Det kvittar.
Det du gjorde var fantastiskt.
Du var en pitbull. Jag...
Jag älskade att se det.
Det påminde mig om när du...
Första gången jag såg dig.
första mötet när...
...när jag var en oskyldig man.
Och du trodde på mig och kämpade för mig.
Men sen förändrades nåt. Vad hände?
Inget.
Jag representerade dig så gott jag kunde.
Nej.
Nej. det kom en...
...det kom en dag
när du såg på mig annorlunda.
Jag minns det.
Jag vet inte vad du pratar om.
- Jo. du vet.
- Nej. jag vet inte
- vad du pratar om.
- Jo. Kom igen. Anna.
Vi hade en koppling. Vi var vänner.
Inte?
Jag hade tagit på mig för mycket.
Rättegången knäckte mig. men.
jag kanske gjorde misstag.
Gav dig dåliga råd.
"Det är aldrig för sent
att laga det vi haft sönder".
sa du häromdagen.
Jag påminner dig bara.
Det fanns inget sätt för oss att veta
vilket håll juryn lutade åt.
Men om jag skulle göra om det...
...skulle jag inte råda dig att ta dealen.
Jag är ledsen.
Tack.
- Godnatt. Max.
- Godnatt.
Jag ska ringa en taxi.
Helvete. De ser lyckliga ut.
Undrar hur det gick så illa.
Jag vet inte. Har aldrig varit gift.
Vet du. även i ett bra äktenskap
börjar man som älskare
och sen blir man vänner.
Till slut är allt en förhandling.
Så behöver det inte vara.
- Hej.
Stormen har passerat.
Jag kommer hem ikväll trots allt.
- Säker? Det börjar bli sent.
- Ja. Nej.
- Jag väntar uppe på dig.
- Ses snart. Okej. Hejdå.
Vi ses på kontoret.
Ja.
Tänk inte.
Det här är jättestarkt.
Säg vad du känner för.
Ibland känner jag mig...
...som en insekt på fönstret.
Jag är fast där.
Som om de inte ser mig.
Med mamma och allt... allt är jobbigt.
Och min...
Min pappa är inte ens min riktiga pappa.
Otrogen morsa?
Han är min styvpappa.
Jag vet inte.
Ibland känner jag mig...
...så utanför.
Som om de inte ens är din familj?
Som om de inte ens är min familj.
Lexi säger rättegång.
men jag tror inte juryn kommer ha sympati
för just den här svaranden.
Deras äktenskapsförord är rätt barbariskt.
så hon har motiv.
Förstår du vad jag menar?
Du. Väck mig när min fru kommer hem. okej?
Förlåt. Mina tankar vandrar...
Det var en lång dag.
- För hårt?
- Nej.
Nej. Det är skönt.
- Ja?
- Ja.
HEJ MAX
SPELA MIG
Hej. Max. Hörde att du blev utsläppt.
Jag märker att du skrattar.
Skrattar... du?
Nej!
Häll käften för helvete!
Max.
Undertexter: Victoria Heaps